En las paginas de la WEB inserte <title>:

index : Conociendo la identidad y valores de nuestra casa
cancha : Visita guiada por nuestra CANCHA, sus HOYOS y el DRIVING.
Profesores : PROFESORES y HORARIOS para empezar a entrenar.
Reservas : Hace tu RESERVA para las CLASES y SALIDAS LIBRE
Autoridades : Descubriendo nuestra historia y sus AUTORIDADES.

Como palabras claves para las paginas y su web utlice:

keywords : golf, clases de golf, clases, driving, cancha.

En las descripciones de las paginas tome en cuenta lo que define cada seccion:

index : Ofrecemos un entorno de golf que permite a los usuarios pasar una estadia de aprendizaje y disfrute.
cancha : Imagenes de nuestro driving y todos los detalles a tener en cuenta para lanzarse a jugar en nuestro campo de juego
Profesores : Conociendo nuestro plantel de profesores y sus horarios para tomar clases.
Reservas : Tenemos todos los horarios a disposicion para que te puedas acomodar y empezar a jugar con nosotros.
Autoridades : Un poco de historia sobre nuestra cultura de GOLF y sus autoridades.

DESAFIO COMPLEMENTARIO

Le realice modificaciones a las imagenes con los optimizadores para quitarle peso a la web y que tenga un recorrido mas fluido. Paso de pesar 9mb toda la carpeta .rar a 7.5mb.
Trabaje en el desarrollo de organigrama en la pagina de AUTORIDADES con un PNG para poder optimizarlo y quietarle el fondo que poseia.
Le aplique diferentes tamaños a los H con Bucles y le añadi diferentes colores de fuentes para que se diferencien segun su importancia.
Le agregue margen a la lista de diccionario para que no quede pegado al margen izquierdo.
En la hoja de autoridades le aregue fondo oscuro bold y subrrayado a la descripcion del cargo de las autoridades.



.